The target is located on the Airport Highway.
គោលដៅស្ថិតនៅលើផ្លូវហាយវេព្រលានយន្តហោះ។
Du Tao
ឌូតៅ
let's go now
តោះទៅឥឡូវនេះ
Tian Yang
ធានយ៉ាង
We look for Dudo's luggage.
យើងរកមើលអីវ៉ាន់របស់ Dudo ។
Secret file not found
រកមិនឃើញឯកសារសម្ងាត់ទេ។
The thing is
រឿងគឺ
I suspect it broke in the bathroom.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​បែក​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
How is that person doing?
តើបុគ្គលនោះធ្វើដូចម្តេច?
sudden coma
សន្លប់ភ្លាមៗ
i was taken to hospital
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅមន្ទីរពេទ្យ
Puzzled?
ឆ្ងល់?
Yes
បាទ
You also have to watch out for comas.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​សន្លប់​ដែរ។
Waiting for my letter
រង់ចាំសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
Yes
បាទ
Dudo has been exposed
Dudo ត្រូវបានលាតត្រដាង
take care of everything
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ok let's go
យល់ព្រម តោះទៅ
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
boss
ថៅកែ
I don't want to get caught by the government
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាប់​រដ្ឋាភិបាល​ទេ។
I did not say
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
I didn't say anything
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
The dead are safest
អ្នកស្លាប់មានសុវត្ថិភាពបំផុត។
I've taken care of things.
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗ។
if they catch me
ប្រសិនបើពួកគេចាប់ខ្ញុំ
There's nothing they can do, really.
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាននោះទេ។
How did you deal with it?
តើអ្នកបានដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
bags
ថង់
I am
ខ្ញុំ​គឺ
J63 I put it in my travel bag.
J63 ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងកាបូបធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
I am now
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
I can't confirm what you said
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
if you find the passenger
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្នកដំណើរ
i can bring something
ខ្ញុំអាចនាំយកអ្វីមួយ
I swearI swear
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំស្បថ
What I said is real
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត
this is not a lie
នេះមិនមែនជាការកុហកទេ។
please let me go
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
please
សូម
Do you know who sent me?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាផ្ញើមកខ្ញុំទេ?
That's right, I'll let you go
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ
Boss Zhang
ថៅកែ Zhang
Did Boss Zhang send this to you?
តើ Boss Zhang ផ្ញើនេះទៅអ្នកទេ?
Don't shoot, please don't shoot
កុំបាញ់ សូមកុំបាញ់
don't shoot
កុំបាញ់
We had a good chat.
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
We'll talk more later.
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Did you speak again?
តើអ្នកបាននិយាយម្តងទៀតទេ?
Hello Mr. Yu
សួស្តីលោកយូ
What happened there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Yes
បាទ
Thank you for your cooperation
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក
ophthalmology
រោគភ្នែក
thank you and well done
សូមអរគុណ និងធ្វើបានល្អ
research content
មាតិកាស្រាវជ្រាវ
The contents of the memory card are sealed.
មាតិកានៃកាតអង្គចងចាំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
Unlock secrets quickly
ដោះសោអាថ៌កំបាំងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Already ruined
ខូច​អស់​ហើយ។
No need to insist
មិនចាំបាច់ទទូចទេ។
I have found the card
ខ្ញុំបានរកឃើញកាត
As long as you cooperate
ដរាបណាអ្នកសហការ
If you find someone better
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញមនុស្សល្អជាង
even if you hit the ball
ទោះបីជាអ្នកវាយបាល់ក៏ដោយ។
you know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
Get off work early
ចេញពីការងារឆាប់
I don't want to waste time either
ខ្ញុំក៏មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដែរ។
I just take care of my stuff
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​របស់​ខ្ញុំ
I don't know what else
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
You know who wants to kill you
អ្នកដឹងថាអ្នកណាចង់សម្លាប់អ្នក។
Are you pretending not to know?
ធ្វើពុតថាមិនដឹង?
Who is your boss?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
The manager is my superior.
អ្នកគ្រប់គ្រងគឺជាកំពូលរបស់ខ្ញុំ។
usually
ជាធម្មតា
This is my mission
នេះជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
This item
ធាតុនេះ។
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
Who are the visitors?
តើអ្នកណាជាភ្ញៀវ?
These items were brought from Zhenhai Library.
វត្ថុទាំងនេះត្រូវបាននាំយកមកពីបណ្ណាល័យ Zhenhai ។
The interviewer really doesn't know.
អ្នកសម្ភាសន៍ពិតជាមិនដឹងទេ។
I've never really seen it
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញវាទេ។
But I have his phone number.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
professor
សាស្រ្តាចារ្យ
How did you meet Chairman Zhang?
តើអ្នកបានជួបប្រធាន Zhang យ៉ាងដូចម្តេច?
Have you contacted the professor?
តើអ្នកបានទាក់ទងសាស្រ្តាចារ្យទេ?
I'm with them
ខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ។
We all connect through games.
យើងទាំងអស់គ្នាភ្ជាប់គ្នាតាមរយៈហ្គេម។
what game?
ហ្គេមអ្វី?
special attack mission
បេសកកម្មវាយប្រហារពិសេស
This is the game
នេះគឺជាហ្គេម
but I
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
I registered his game account.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះគណនីហ្គេមរបស់គាត់។
It has been canceled
វាត្រូវបានលុបចោល
The other party responded quickly
ភាគីម្ខាងទៀតឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័ស
this is what it looks like
នេះជាអ្វីដែលវាមើលទៅ
I'm playing a game
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម
I don't believe anything
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់។
That's right, he's here again
ត្រូវហើយ គាត់នៅទីនេះម្តងទៀត
continue
បន្ត
What's in the game
តើមានអ្វីនៅក្នុងហ្គេម
special forces training
ការបណ្តុះបណ្តាលកងកម្លាំងពិសេស
train?
រថភ្លើង?
what game is this?
តើនេះជាហ្គេមអ្វី?
The question is
សំណួរគឺ
I just found someone who can answer
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្នកដែលអាចឆ្លើយបាន។
Director Jin
នាយក Jin
let me introduce you to
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
This person is from the Holy Office
បុគ្គលនេះមកពីការិយាល័យបរិសុទ្ធ
Wuxi tide
ជំនោរ Wuxi
Special attack game case
ករណីហ្គេមវាយប្រហារពិសេស
It's already raining
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ហើយ។
I've been following you for a while
ខ្ញុំបានតាមអ្នកមួយរយៈ
Next
បន្ទាប់
Let Wuxi introduce it to you.
សូមអោយ Wuxi ណែនាំវាដល់អ្នក។
is that so
គឺដូច្នេះ
OK
យល់ព្រម
Sit morning and evening
អង្គុយពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាច
Do you need a computer?
តើអ្នកត្រូវការកុំព្យូទ័រទេ?
The special mission is
បេសកកម្មពិសេសគឺ
Developed abroad
អភិវឌ្ឍនៅបរទេស
Online game
ហ្គេមអនឡាញ
on dark sites
នៅលើគេហទំព័រងងឹត
It's been running for a while.
វាបានដំណើរការមួយរយៈ។
Virtual Special Forces World
ពិភពកងកម្លាំងពិសេសនិម្មិត
We created a virtual world of Special Forces.
យើងបានបង្កើតពិភពនិម្មិតនៃកងកម្លាំងពិសេស។
Attracted many players
ទាក់ទាញអ្នកលេងជាច្រើន។
But this game
ប៉ុន្តែល្បែងនេះ។
The man behind the scenes is
បុរសនៅពីក្រោយឆាកគឺ
Awesome spy organization Yamu
អង្គការចារកម្មដ៏អស្ចារ្យ Yamu
In the name of the game they
នៅក្នុងឈ្មោះនៃហ្គេមនេះ។
Tempt and engage players
ល្បួងនិងចូលរួមអ្នកលេង
espionage
ចារកម្ម
At the same time, it is also night fog
ជាមួយគ្នានេះ ក៏មានអ័ព្ទពេលយប់ផងដែរ។
This is how we choose new spies.
នេះជារបៀបដែលយើងជ្រើសរើសអ្នកស៊ើបការណ៍ថ្មី។
are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes
បាទ
Game is special attack
ហ្គេមគឺជាការវាយប្រហារពិសេស
rather than a game
ជាជាងល្បែងមួយ។
more
ច្រើនទៀត
It's like a virtual special forces world
វាដូចជាពិភពកងកម្លាំងពិសេសនិម្មិត
attract targets
ទាក់ទាញគោលដៅ
About the career of special forces
អំពីអាជីពរបស់កងកម្លាំងពិសេស
interested young people
យុវជនចាប់អារម្មណ៍
Although this is an important game
ទោះបីជានេះជាការប្រកួតដ៏សំខាន់ក៏ដោយ។
Currently, global users
បច្ចុប្បន្ននេះអ្នកប្រើប្រាស់ទូទាំងពិភពលោក
Still increasing
នៅតែកើនឡើង
The current player is
អ្នកលេងបច្ចុប្បន្នគឺ
Breaking through 1 million
ទម្លាយ ១ លាន
when you enter the game
នៅពេលអ្នកចូលលេងហ្គេម
There will be a first task
វានឹងមានភារកិច្ចដំបូង
novice player
អ្នកលេងថ្មីថ្មោង
you have to go through this door
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ទ្វារនេះ។
You can enter the game main map
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងផែនទីហ្គេម
I'm really crazy
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន
I'm here to go on a routine mission with you.
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីបន្តបេសកកម្មធម្មតាជាមួយអ្នក។
If someone is missing two coins
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បាត់កាក់ពីរ
Can I get premium assignments?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកិច្ចការពិសេសបានទេ?
admit defeat
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
Bring it quickly
នាំវាឱ្យលឿន
Where?
កន្លែងណា?
Let's go on a high level mission.
តោះទៅបេសកកម្មកម្រិតខ្ពស់។
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
When it comes to making money, what are you worried about?
ពេល​រក​លុយ តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​អ្វី?
I will go
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
money tree
ដើមឈើប្រាក់
Beginner level of the game
កម្រិតចាប់ផ្តើមនៃហ្គេម
All types of gamers
អ្នកលេងល្បែងគ្រប់ប្រភេទ
You can choose online tasks suitable for your level
អ្នកអាចជ្រើសរើសកិច្ចការតាមអ៊ីនធឺណិតដែលសមរម្យសម្រាប់កម្រិតរបស់អ្នក។
The purpose of the online tasks is to
គោលបំណងនៃកិច្ចការអនឡាញគឺដើម្បី
bring games
នាំយកហ្គេម
Educating Casual Gamers
ការអប់រំអ្នកលេងហ្គេមធម្មតា។
This is the basic skill of a spy.
នេះគឺជាជំនាញមូលដ្ឋានរបស់ចារកម្ម។
PlayerDinahwang
អ្នកលេងឌីណាវ៉ាង
Pass level 27
ឆ្លងកាត់កម្រិត 27
Gamer Kang Xiaohua
អ្នកលេងល្បែង Kang Xiaohua
Pass level 28
ឆ្លងកាត់កម្រិត 28
For example
ឧទាហរណ៍
Simple cremation survey
ការស្ទង់មតិបូជាសពសាមញ្ញ
sufficient responsiveness
ការឆ្លើយតបគ្រប់គ្រាន់
Teamwork skills
ជំនាញការងារជាក្រុម
Tool-specific operations
ប្រតិបត្តិការជាក់លាក់នៃឧបករណ៍
Advanced tasks
កិច្ចការកម្រិតខ្ពស់
Apply for 100 yuan
ដាក់ពាក្យសុំ 100 យន់
Prize: 800 yuan
រង្វាន់៖ ៨០០ យន់
Mission Objective Mr. Yamamoto
គោលបំណងបេសកកម្ម លោក Yamamoto
Mission details
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីបេសកកម្ម
within 10 minutes
ក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
Military information on him
ព័ត៌មានយោធាអំពីគាត់
The secret hidden in the waist
អាថ៌កំបាំងដែលលាក់នៅក្នុងចង្កេះ
The Scar of the Message Bearer
ស្លាកស្នាមនៃអ្នកកាន់សារ
quit
ឈប់
Congratulations on completing your mission.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
Reward has been deposited
រង្វាន់ត្រូវបានដាក់
game tasks
ភារកិច្ចហ្គេម
You can also win generous prizes
អ្នកក៏អាចឈ្នះរង្វាន់ដ៏ច្រើនផងដែរ។
Your level is getting higher and higher
កម្រិតរបស់អ្នកកាន់តែខ្ពស់ឡើង
We will also double the bonus.
យើងក៏នឹងបន្ថែមប្រាក់រង្វាន់ទ្វេដងផងដែរ។
the most important is
សំខាន់បំផុតគឺ
The game currency is
រូបិយប័ណ្ណហ្គេមគឺ
You can exchange it for real money
អ្នកអាចប្តូរវាជាលុយពិត
The current price is
តម្លៃបច្ចុប្បន្នគឺ
Exchange U.S. dollars one-to-one
ប្តូរប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកពីមួយទៅមួយ។
this is the game
នេះគឺជាហ្គេម
This is what fascinates me the most
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
how about this?
ចុះរឿងនេះ?
50,000 won
50,000 វ៉ុន
I can't believe I wrote this
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​សរសេរ​នេះ​ទេ។
Is it too creepy?
តើវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
This is the fifth anniversary limited edition
នេះ​គឺ​ជា​ខួប​លើក​ទី​ប្រាំ​ដែល​មាន​កំណត់
Save it every day
រក្សាទុកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
risking one's life on mission
ប្រថុយជីវិតក្នុងបេសកកម្ម
currently
បច្ចុប្បន្ន
tell me if it's cool
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាត្រជាក់
one letter
សំបុត្រមួយ។
purchase
ការទិញ
very cool
អស្ចារ្យ
Dad, let's go get some air.
ប៉ា​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​បន្តិច។
If you hear something like this
ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីមួយដូចនេះ
I think it's a game
ខ្ញុំគិតថាវាជាល្បែងមួយ។
This is just a beginner level
នេះគ្រាន់តែជាកម្រិតចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Players are at a beginner level
អ្នកលេងគឺនៅកម្រិតចាប់ផ្តើម
immediately
ភ្លាមៗ
Complete online game missions
បំពេញបេសកកម្មហ្គេមអនឡាញ
But there are also many online game players
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកលេងហ្គេមអនឡាញជាច្រើនផងដែរ។
every gamer
អ្នកលេងល្បែងនីមួយៗ
You can't be a real spy
អ្នកមិនអាចធ្វើជាចារកម្មពិតប្រាកដបានទេ។
But all gamers
ប៉ុន្តែអ្នកលេងល្បែងទាំងអស់។
Every
រាល់
This will be the goal of the Night Mist organization.
នេះនឹងជាគោលដៅរបស់អង្គការរាត្រីអ័ព្ទ។
Excuse me, please.
សូមអភ័យទោស។
So what about these players?
ចុះ​ចំណែក​កីឡាករ​ទាំង​នេះ​វិញ?
Can you be a spy?
តើអ្នកអាចធ្វើជាចារកម្មបានទេ?
Offline tasks
កិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
I received an invitation
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញ
This is a request from Ace Club.
នេះ​ជា​សំណើ​របស់ Ace Club។
You are the ace special attack
អ្នកគឺជាការវាយប្រហារពិសេសរបស់អេស
You have been qualified to participate in offline mission challenges
អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ចូលរួម​ក្នុង​ការ​ប្រជែង​បេសកកម្ម​ក្រៅ​បណ្ដាញ
Offline tasks
កិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
Ace Special Offline Mission Challenge
ការប្រកួតបេសកកម្មក្រៅបណ្តាញពិសេសរបស់ Ace
successful gamer
អ្នកលេងហ្គេមជោគជ័យ
You will receive a thousand dollar bonus.
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់មួយពាន់ដុល្លារ។
But the game content is
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារនៃហ្គេមគឺ
always keep things mysterious
តែងតែរក្សាអាថ៌កំបាំង
Ace special attack
ការវាយប្រហារពិសេសរបស់អេស
person who gets this position
អ្នកដែលទទួលបានមុខតំណែងនេះ។
You will become a legend in the game
អ្នកនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនៅក្នុងហ្គេម
Many gamers were also attracted.
អ្នកលេងហ្គេមជាច្រើនត្រូវបានទាក់ទាញផងដែរ។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
secret
សម្ងាត់
Offline games are full of yearning
ហ្គេមក្រៅបណ្តាញគឺពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នា
100,000 bonus
ប្រាក់រង្វាន់ 100,000
But the players don’t know
ប៉ុន្តែអ្នកលេងមិនដឹងទេ។
them
ពួកគេ។
When you start an offline game
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមហ្គេមក្រៅបណ្តាញ
they already
ពួកគេរួចហើយ
They said it was captured by the Nightmist group.
ពួកគេបាននិយាយថា វាត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយក្រុម Nightmist ។
Which
ដែល
A person who has obtained the special attack ace level
មនុស្សម្នាក់ដែលទទួលបានកម្រិត ace វាយប្រហារពិសេស
About nightlife organizations
អំពីអង្គការជីវិតពេលយប់
He is a very valuable person.
គាត់គឺជាមនុស្សមានតម្លៃណាស់។
The Anglican Church has
វិហារ Anglican មាន
this game
ហ្គេមនេះ។
i have a mission
ខ្ញុំមានបេសកកម្មមួយ។
Deeper into the game
កាន់តែស៊ីជម្រៅទៅក្នុងហ្គេម
Investigate the players involved
ស៊ើបអង្កេតអ្នកលេងដែលពាក់ព័ន្ធ
In Zhenhai
នៅ Zhenhai
drag away
អូសទៅឆ្ងាយ
Ace special attack
ការវាយប្រហារពិសេសរបស់អេស
code
កូដ
professor
សាស្រ្តាចារ្យ
In the hands of Du Tao
នៅក្នុងដៃរបស់ Du Tao
that information
ព័ត៌មាននោះ។
All provided by professors.
ទាំងអស់ផ្តល់ដោយសាស្រ្តាចារ្យ។
Yes
បាទ
So what kind of character is Du Tao?
ដូច្នេះតើ Du Tao ជាតួអង្គបែបណា?
Du Tao is just an ordinary game player.
Du Tao គ្រាន់តែជាអ្នកលេងល្បែងធម្មតាម្នាក់។
Game numbers have depth
លេខហ្គេមមានជម្រៅ
After development
បន្ទាប់ពីការអភិវឌ្ឍន៍
Transport information
ព័ត៌មានដឹកជញ្ជូន
Professor Li in the competition
សាស្រ្តាចារ្យ Li ក្នុងការប្រកួត
Faceless
គ្មានមុខ
No contact with other players
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកលេងផ្សេងទៀតទេ។
find professor
ស្វែងរកសាស្រ្តាចារ្យ
in game
នៅក្នុងហ្គេម
I started contacting Dudo.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទាក់ទង Dudo ។
his
របស់គាត់។
Find basic information
ស្វែងរកព័ត៌មានមូលដ្ឋាន
Step by step
ម្តង​មួយ​ជំហាន
in real life
ក្នុង​ជិ​វិត​ពិត
identity
អត្តសញ្ញាណ
Du Duo's actions are
សកម្មភាពរបស់ Duo គឺ
arrested professor
សាស្រ្តាចារ្យដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
This is a once-in-a-lifetime opportunity
នេះ​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត
so we follow him
ដូច្នេះយើងធ្វើតាមគាត់
I came to Zhenhai Library
ខ្ញុំបានមកបណ្ណាល័យ Zhenhai
the woman on the screen
ស្ត្រីនៅលើអេក្រង់
Just in two ditches
គ្រាន់តែនៅក្នុងប្រឡាយពីរ
A person who obtains information from a library
បុគ្គលដែលទទួលព័ត៌មានពីបណ្ណាល័យ
Is this person a professor?
តើ​បុគ្គល​នេះ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​ឬ?
Yes
បាទ
But unfortunately
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
CCTV footage cannot be captured
រូបភាព CCTV មិនអាចថតបានទេ។
I can't find any features about her
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញលក្ខណៈពិសេសណាមួយអំពីនាងទេ។
with her
ជាមួយ​នាង
Library Roadmap
ផែនទីបង្ហាញផ្លូវបណ្ណាល័យ
I stepped on it early.
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុន​។
So I didn't find it
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
i can't find it
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
I have another question
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត
explain
ពន្យល់
Du Tao said he gave me a mission.
Du Tao បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ផ្តល់​បេសកកម្ម​ដល់​ខ្ញុំ។
That person's name is President Zhang.
បុគ្គលនោះមានឈ្មោះថា ចាង។
So who is this business owner?
ដូច្នេះតើនរណាជាម្ចាស់អាជីវកម្មនេះ?
And Boss Zhang
និង Boss Zhang
This is a character in the game.
នេះគឺជាតួអង្គនៅក្នុងហ្គេម។
we are
ពួក​យើង​គឺ
Behind the Gamers
នៅពីក្រោយ Gamers
There is a trace of President Jang there.
មានដានរបស់ប្រធានាធិបតី Jang នៅទីនោះ។
so
ដូច្នេះ
President Zhang in the night fog.
ប្រធាន Zhang ក្នុងអ័ព្ទពេលយប់។
Addicted to the game
ញៀននឹងហ្គេម
VIP
វីអាយភី
he played the game
គាត់បានលេងហ្គេម
Monitor players
តាមដានអ្នកលេង
We are announcing orders from behind the scenes.
យើងកំពុងប្រកាសបញ្ជាពីខាងក្រោយឆាក។
So this professor
ដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យនេះ។
Has he improved?
តើគាត់បានប្រសើរឡើងទេ?
Yes
បាទ
so we
ដូច្នេះយើង
In Zhenhai
នៅ Zhenhai
Hide strict spy sites
លាក់គេហទំព័រចារកម្មដ៏តឹងរ៉ឹង
President Li Zhang
ប្រធានាធិបតី Li Zhang
I'm responsible for the Internet.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអ៊ីនធឺណិត។
all
ទាំងអស់។
Are you a person in the game?
តើអ្នកជាមនុស្សនៅក្នុងហ្គេមមែនទេ?
So in real life
ដូច្នេះនៅក្នុងជីវិតពិត
Probably in Zhenhai.
ប្រហែលជានៅ Zhenhai ។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
so now
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ
we are
ពួក​យើង​គឺ
I had no choice but to start with the hidden spy player
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​លេង​ចារកម្ម​ដែល​បាន​លាក់​ខ្លួន
I have received instructions from my superiors.
ខ្ញុំបានទទួលការណែនាំពីថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
A dedicated team has been established
ក្រុមដែលខិតខំប្រឹងប្រែងត្រូវបានបង្កើតឡើង
I will be the team leader.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុម។
About special attack game
អំពីហ្គេមវាយប្រហារពិសេស
We are conducting a comprehensive investigation
យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងទូលំទូលាយ
Professor Du Tao
សាស្រ្តាចារ្យ Du Tao
This might just be the tip of the iceberg
នេះប្រហែលគ្រាន់តែជាចុងផ្ទាំងទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
but we
ប៉ុន្តែ​យើង
Toward a breakthrough
ឆ្ពោះទៅរករបកគំហើញមួយ។
Let's dig into the entire internet of spies
ចូរយើងជីកចូលទៅក្នុងអ៊ីនធឺណិតទាំងមូលនៃអ្នកស៊ើបការណ៍
Gao Tianyang got permission from his superiors.
Gao Tianyang បានទទួលការអនុញ្ញាតពីថ្នាក់លើរបស់គាត់។
This dedicated team
ក្រុមដែលខិតខំប្រឹងប្រែងនេះ។
Deputy head
អនុប្រធាន
Wuxi cooperates with your work
Wuxi សហការជាមួយការងាររបស់អ្នក។
Have you collaborated before?
តើអ្នកធ្លាប់សហការពីមុនទេ?
we cooperated
យើង​បាន​សហការ
wave
រលក
computer expert
អ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រ
I am also a game master
ខ្ញុំក៏ជាមេហ្គេមដែរ។
for all of us
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
provide technical support
ផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកបច្ចេកទេស
One day you can cooperate
ថ្ងៃណាមួយអ្នកអាចសហការបាន។
Yes
បាទ
let us do our best
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Hello, my account is Seokdu.
សួស្តី គណនីរបស់ខ្ញុំគឺ Seokdu ។
Then everyone called me Seokdu.
ពេល​នោះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Seokdu។
Director Jin Eye Clinic
នាយកគ្លីនិកភ្នែក Jin
Memory card contents
មាតិកាកាតមេម៉ូរី
I solved the secret
ខ្ញុំបានដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង
this
នេះ
I think this is experimental data.
ខ្ញុំគិតថានេះជាទិន្នន័យពិសោធន៍។
stop
ឈប់
Analyze information as quickly as possible
វិភាគព័ត៌មានឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Find sources of experimental data
ស្វែងរកប្រភពនៃទិន្នន័យពិសោធន៍
How long does it take?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
please send me the data
សូមផ្ញើទិន្នន័យមកខ្ញុំ
I'll be done in about an hour.
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
After hearing the news from Chairman Zhang,
ក្រោយ​ពី​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ពី​ប្រធាន​ Zhang
In Zhenhai
នៅ Zhenhai
The player responsible for transportation
អ្នកលេងទទួលខុសត្រូវលើការដឹកជញ្ជូន
i lost contact
ខ្ញុំបាត់បង់ទំនាក់ទំនង
Fortunately
សំណាង
Because I haven’t contacted anyone offline
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានទាក់ទងនរណាម្នាក់ក្រៅបណ្តាញ
Already opened a game account
បានបើកគណនីហ្គេមរួចហើយ
I canceled
ខ្ញុំបានលុបចោល
If you lose a regular player
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកលេងធម្មតា។
not give a damn about
មិន​ឱ្យ​ខូច​ឈ្មោះ​អំពី​
Protecting our samples is of utmost importance.
ការការពារគំរូរបស់យើងគឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
Please tell Chairman Zhang.
សូមជម្រាបជូនលោកប្រធាន Zhang ។
don't wait any longer
កុំរង់ចាំទៀតទេ
Steal samples now
លួចយកគំរូឥឡូវនេះ
Boss Zhang
ថៅកែ Zhang
I told the professor to get the sample.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​សាស្ត្រាចារ្យ​ឲ្យ​យក​គំរូ។
The result will be out soon
លទ្ធផលនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Zhenhai District Map
ផែនទីស្រុក Zhenhai
You say there aren't enough transport vehicles.
អ្នកនិយាយថាមិនមានយានជំនិះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I can move this guy.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីបុរសម្នាក់នេះ។
He is from Zhenhai District
គាត់មកពីស្រុក Zhenhai
This is a key development goal.
នេះគឺជាគោលដៅអភិវឌ្ឍន៍ដ៏សំខាន់។
Next Ace Special Attack
ការវាយប្រហារពិសេសបន្ទាប់របស់ Ace
Effective immediately
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
Yes
បាទ
Please pass verification.
សូមឆ្លងកាត់ការផ្ទៀងផ្ទាត់។
verification failed
ការផ្ទៀងផ្ទាត់បានបរាជ័យ
let's do it together
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
you are not invited
អ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
go back
ត្រឡប់​ក្រោយ
i will find the way
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវ
I
I
I will go
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
open the door
បើក​ទ្វា
I really want to go
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ
Come in
ចូលមក
welcome
ស្វាគមន៍
Lucky Dina
សំណាង ឌីណា
you are the boss
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ
from now on
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
I am
ខ្ញុំ​គឺ
Offline in offline tasks
ក្រៅបណ្តាញក្នុងកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
Boss Zhang
ថៅកែ Zhang
So are you a real person?
ដូច្នេះតើអ្នកជាមនុស្សពិតទេ?
Or is it a game character?
ឬវាជាតួអង្គហ្គេម?
As you get deeper into the game
នៅពេលអ្នកកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងហ្គេម
my identity
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
I will reveal it slowly
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាយឺត ៗ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
your mission
បេសកកម្មរបស់អ្នក។
whenever
នៅពេលណាក៏បាន
I will send it to the application
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅកម្មវិធី
Be careful with your collection
ប្រយ័ត្នជាមួយនឹងការប្រមូលរបស់អ្នក។
and
និង
When performing offline tasks
នៅពេលអនុវត្តកិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
you will have a partner
អ្នកនឹងមានដៃគូ
i have a partner
ខ្ញុំមានដៃគូ
men and women?
បុរស​និង​ស្ត្រី?
Isn't this Jiang Suhua?
តើនេះមិនមែនជា Jiang Suhua មែនទេ?
You will find out then
ពេល​នោះ​អ្នក​នឹង​ដឹង
I am
ខ្ញុំ​គឺ
I like James Band
ខ្ញុំចូលចិត្ត James Band
I don't really like Pollock House.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត Pollock House ទេ។
What you need is Bang Yeorang
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺ Bang Yeorang
Not reincarnation
មិនមែនជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញទេ។
acquaintance
អ្នកស្គាល់គ្នា។
Yes
បាទ
I will send you tasks one after another.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​កិច្ចការ​មួយ​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Good luck
សំណាងល្អ
first gateway
ច្រកផ្លូវដំបូង
Make our partners happy
ធ្វើឱ្យដៃគូរបស់យើងសប្បាយចិត្ត
Mission starts
បេសកកម្មចាប់ផ្តើម
LocationBipyo Bar
ទីតាំងBipyo Bar
Bijou Bar
បារប៊ីជូ
You read this and it immediately burns.
អ្នក​អាន​នេះ​ហើយ​ឆេះ​ភ្លាម។
Hello
ជំរាបសួរ
how?
យ៉ាងម៉េច?
Why? I would like to know?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង?
Don't hesitate and speak quickly
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយនិយាយឱ្យលឿន
Choose a lucky player in this game who is
ជ្រើសរើសអ្នកលេងដែលមានសំណាងនៅក្នុងហ្គេមនេះថាជានរណា
What is the mechanism?
តើយន្តការគឺជាអ្វី?
My level is higher than yours
កម្រិតរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាងអ្នក។
Why don't you choose me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
to yourself
ទៅខ្លួនអ្នក
Is there any misunderstanding?
មានការយល់ច្រលំទេ?
dad's eldest son
កូនប្រុសច្បងរបស់ប៉ា
Get lost, don't make fun of me
វង្វេង កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ
Have you tried offline missions?
តើអ្នកបានសាកល្បងបេសកកម្មក្រៅបណ្តាញទេ?
how could I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
This version is in the game
កំណែនេះមាននៅក្នុងហ្គេម
The most mysterious existence
អត្ថិភាពដ៏អាថ៌កំបាំងបំផុត។
And you
ហើយអ្នក។
From a gamer I know
ពីអ្នកលេងហ្គេមដែលខ្ញុំស្គាល់
The first person to receive an invitation
មនុស្សដំបូងដែលទទួលបានការអញ្ជើញ
Anyway, no matter what you play
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​លេង​អ្វី​ក៏​ដោយ
will be very exciting
នឹងគួរឱ្យរំភើបណាស់។
between us
រវាង​ពួក​យើង
follow me
តាម​ខ្ញុំ
What are we doing?
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
then we
បន្ទាប់មកយើង
in a team
នៅក្នុងក្រុមមួយ។
While experiencing hardship and sadness together
ពេលជួបទុក្ខលំបាក និងទុក្ខជាមួយគ្នា
Play game together
លេងហ្គេមជាមួយគ្នា
let's retire together
តោះចូលនិវត្តន៍ជាមួយគ្នា
Am I in your heart?
តើខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
Offline tasks
កិច្ចការក្រៅបណ្តាញ
I'm not qualified
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
it's not worth it
វាមិនមានតម្លៃទេ។
leave
ចាកចេញ
Hey
ហេ
You don't have a garden, do you?
អ្នក​មិន​មាន​សួន​ច្បារ​ទេ?
if i play together
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងជាមួយគ្នា
If you don't take me with you in the future
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត
You are suffering huge losses.
អ្នកកំពុងទទួលរងការខាតបង់ដ៏ធំ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
100,000 bonus
ប្រាក់រង្វាន់ 100,000
You won't miss a penny
អ្នកនឹងមិនខកខានមួយកាក់ទេ។
and
និង
what else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I think I have another partner.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានដៃគូផ្សេងទៀត។
men and women?
បុរស​និង​ស្ត្រី?
Do you have a photo?
តើអ្នកមានរូបថតទេ?
I haven't seen it yet
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'll tell you after seeing the pictures.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីឃើញរូបភាព។
I'll hang up the phone
ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ
rainy day sister
ថ្ងៃភ្លៀងបងស្រី
I found the source
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រភព
soon?
ឆាប់ៗនេះ?
Only 40 minutes have passed
មានតែ 40 នាទីប៉ុណ្ណោះបានកន្លងផុតទៅ
So did I pass?
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់?
merchandise
ទំនិញ
I baked it myself
ខ្ញុំដុតនំវាដោយខ្លួនឯង។
How do you know I'm hungry?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំឃ្លាន?
Very tasty
ហ៊ានណាស់។
Yes or no?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
I have something to ask
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ
explain
ពន្យល់
according to your opinion
នេះបើយោងតាមគំនិតរបស់អ្នក។
Between my sister-in-law and Director Gao
រវាង​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ និង​នាយក Gao
we get along very well
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានយ៉ាងល្អ
I can recognize it
ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបាន
I don't think this is normal
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារឿងធម្មតាទេ។
Eat snacks and work hard
ញ៉ាំ​អាហារ​សម្រន់​ហើយ​ធ្វើ​ការ​លំបាក
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
It is understood
វាត្រូវបានយល់
Dootao memory card
កាតអង្គចងចាំ Dootao
This is some biological research material.
នេះគឺជាសម្ភារៈស្រាវជ្រាវជីវសាស្រ្តមួយចំនួន។
No. B13
លេខ B13
B13
B13
as you know
ដូចដែលអ្នកដឹង
Zhenhai Institute of Biology
វិទ្យាស្ថានជីវវិទ្យា Zhenhai
B13 project
គម្រោង B13
in special attack game
នៅក្នុងហ្គេមវាយប្រហារពិសេស
This is a popular item.
នេះគឺជាធាតុដ៏ពេញនិយម។
A lot of people
មនុស្ស​ជាច្រើន
I'm looking for information
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកព័ត៌មាន
information price
តម្លៃព័ត៌មាន
Very highly recommended
បានផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង
No
ទេ
In this special attack game
នៅក្នុងហ្គេមវាយប្រហារពិសេសនេះ។
Is there a black market for information trading?
តើមានទីផ្សារងងឹតសម្រាប់ការជួញដូរព័ត៌មានដែរឬទេ?
certainly
ប្រាកដណាស់
This game was originally
ល្បែងនេះគឺដើម
This is a virtual world of special forces.
នេះគឺជាពិភពនិម្មិតនៃកងកម្លាំងពិសេស។
via virtual currency
តាមរយៈរូបិយប័ណ្ណនិម្មិត
You can trade information within the following ranges
អ្នកអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មព័ត៌មានក្នុងជួរខាងក្រោម
Zhenhai Institute of Biology
វិទ្យាស្ថានជីវវិទ្យា Zhenhai
Founded by Zhenhai Group
បង្កើតឡើងដោយ Zhenhai Group
It is a scientific research organization.
វាជាអង្គការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
Belong to biological group
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមជីវសាស្រ្ត
It is a national key confidentiality department.
វាជានាយកដ្ឋានសម្ងាត់ជាតិដ៏សំខាន់មួយ។
So this professor
ដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យនេះ។
perhaps
ប្រហែល
We can hide it in this lab.
យើងអាចលាក់វានៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះ។
Contact Biological Research Center today.
ទាក់ទងមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវជីវសាស្រ្តថ្ងៃនេះ។
Learn about B13
ស្វែងយល់អំពី B13
Quickly find the source of leaks
ស្វែងរកប្រភពនៃការលេចធ្លាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
To avoid causing greater losses
ដើម្បីជៀសវាងការខាតបង់កាន់តែច្រើន
Yes, I will deal with it immediately.
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
This investigation must be conducted in secret
ការស៊ើបអង្កេតនេះត្រូវតែធ្វើឡើងដោយសម្ងាត់
informant
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
Keep it to a minimum
រក្សាវាឱ្យតិចបំផុត។
at your home
នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Your relatives were also there, right?
សាច់ញាតិរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរមែនទេ?
Yes, my uncle Huang Jiaming.
បាទ ពូ Huang Jiaming ។
He is the director of the institute
គាត់គឺជានាយកនៃវិទ្យាស្ថាន
I am the deputy leader of the biology team.
ខ្ញុំជាអនុប្រធានក្រុមជីវវិទ្យា។
Do you believe?
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ?
no way
គ្មានផ្លូវទេ
Let’s first understand the situation.
ចូរយើងយល់ពីស្ថានភាពជាមុនសិន។
ASAP
ជា​ស្រេច
Yes Yes
បាទ​បាទ
well
ផងដែរ
OK
យល់ព្រម
tie
ចង
Huang Daju
លោក Huang Daju
Anna
អាណា
Can't you make the name a little more fake?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​បង្កើត​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
This name is a bit cheesy
ឈ្មោះ​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ជូរចត់​បន្តិច
If it's tacky, it's fashionable.
បើ​វា​តឹង​គឺ​ជា​ម៉ូដ។
Which stage is this?
តើនេះជាដំណាក់កាលមួយណា?
Level 28 old knight
កម្រិត 28 Knight អាយុ
I'll take you with me
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
I am in grade 38 this year
ឆ្នាំនេះខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី៣៨
This sister’s study pressure
សម្ពាធការសិក្សារបស់ប្អូនស្រីនេះ។
not enough
មិន​គ្រប់គ្រាន់
I am also 38 years old.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាយុ​៣៨​ឆ្នាំ​ដែរ។
You have to call me sister
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថាបងស្រី
18 I can’t stay anymore
១៨ ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​បាន​ទៀត​ទេ។
don't underestimate me
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ
after
បន្ទាប់ពី
If you get a bonus of 100,000
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ 100,000
all because of me
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
Have you tried offline missions before?
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងបេសកកម្មក្រៅបណ្តាញពីមុនទេ?
No, this is my first time
ទេ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
So why blow it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាផ្លុំវា?
see this situation
មើលស្ថានភាពនេះ។
We all play offline
យើងទាំងអស់គ្នាលេងក្រៅបណ្តាញ
I flew away before I knew it
ខ្ញុំបានរត់ទៅឆ្ងាយ មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង
Okay everyone
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
Our commendation meeting is
ការប្រជុំសរសើររបស់យើងគឺ
will start soon
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Our game is
ហ្គេមរបស់យើងគឺ
male and female partners
ដៃគូប្រុសស្រី
The two-person system will be hybrid.
ប្រព័ន្ធមនុស្សពីរនាក់នឹងជាកូនកាត់។
victory is
ជ័យជំនះគឺ
You will receive a model of the out-of-print ticket.
អ្នកនឹងទទួលបានគំរូសំបុត្រចេញក្រៅបោះពុម្ព។
The prize is 5,000 yuan.
រង្វាន់គឺ 5,000 យ័ន។
Join now
ចូលរួមឥឡូវនេះ
The password prompted by the gateway is
ពាក្យ​សម្ងាត់​ដែល​បាន​ប្រាប់​ដោយ​ច្រក​ចេញ​ចូល​គឺ​
it's in the product
វាស្ថិតនៅក្នុងផលិតផល
So let's get started
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម
Our cows definitely have B13 in them.
គោរបស់យើងប្រាកដជាមាន B13 នៅក្នុងពួកវា។
This is a key project
នេះគឺជាគម្រោងសំខាន់មួយ។
The level of secrecy is very high.
កម្រិតនៃការសម្ងាត់គឺខ្ពស់ណាស់។
this material
សម្ភារៈនេះ។
This is the experiment report
នេះជារបាយការណ៍ពិសោធន៍
I definitely think someone spilled the beans.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពប់​សណ្តែក។
Experimental research results
លទ្ធផលនៃការស្រាវជ្រាវពិសោធន៍
I'm here?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ?
tomorrow
ថ្ងៃស្អែក
Conduct final sample testing
អនុវត្តការធ្វើតេស្តគំរូចុងក្រោយ
If there is no problem
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ។
The first stage of the experiment is
ដំណាក់កាលដំបូងនៃការពិសោធន៍គឺ
it's over
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
In the laboratory
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
Can I check it?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យវាបានទេ?
if
ប្រសិនបើ
people in our lab
មនុស្សនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
It was leaked.
វាត្រូវបានបែកធ្លាយ។
Safety is most important
សុវត្ថិភាពគឺសំខាន់បំផុត
I will be there in person tomorrow
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក
I gonna go see
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
thank you uncle
អរគុណពូ
Even the old man didn't come back
សូម្បីតែបុរសចំណាស់ក៏មិនត្រលប់មកវិញដែរ។
When you come back you make me feel so bad
ពេលត្រលប់មកវិញ ធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
You should drink with me.
អ្នកគួរតែផឹកជាមួយខ្ញុំ។
or tonight
ឬយប់នេះ។
I can not sleep
ខ្ញុំ​មិនអាច​គេង​បាន​ទេ
OK
យល់ព្រម
What about the child?
ចុះកូនវិញ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's been a while for me too
វា​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
I'm old too
ខ្ញុំ​ក៏​ចាស់​ដែរ។
I'm addicted to games
ខ្ញុំញៀនហ្គេម
He is such an old player
គាត់​ជា​កីឡាករ​ចាស់​ណាស់។
What can you achieve?
តើអ្នកអាចសម្រេចបានអ្វីខ្លះ?
a good job
ការងារល្អ។
I will do it
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
What's your lucky number?
តើលេខសំណាងរបស់អ្នកជាអ្វី?
Yes
បាទ
There are 5 red gangs left.
នៅ​សល់​ក្រុម​ជន​ជាតិ​ក្រហម​ចំនួន ៥​នាក់។
let's see
សូម​មើល
Let's see what the first goal looks like.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​គ្រាប់​បាល់​ទី​មួយ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច។
Pretty 20
ស្អាត ២០
Quite 19 points
19 ពិន្ទុ
Only 11 points left
នៅសល់តែ ១១ ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
Hongbang can win
Hongbang អាចឈ្នះ
Why?
ហេតុអ្វី?
so sad
សោកសៅណាស់។
Now
ឥឡូវ​នេះ
Nambang players have 40 points left.
កីឡាករណាំបាងនៅសល់ ៤០ ពិន្ទុ។
let's see
សូម​មើល
about what?
អំពី​អ្វី?
great
អស្ចារ្យ
This is a 20 point double area.
នេះគឺជាតំបន់ទ្វេដង 20 ចំណុច។
from the blue side
ពីផ្នែកពណ៌ខៀវ
I won
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ
great
អស្ចារ្យ
ruler
អ្នកគ្រប់គ្រង
Out-of-print standard model
គំរូស្តង់ដារមិនបោះពុម្ព
There is also 5,000 won in cash.
ក៏មានប្រាក់ចំនួន 5,000 វ៉ុនផងដែរ។
So is that so?
អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
It's definitely fashionable.
វាពិតជាទាន់សម័យ។
I haven't even started the game yet
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហ្គេម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It has ended
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
No, look at mine.
អត់ទេ មើលខ្ញុំ។
Hello
ជំរាបសួរ
Please give me an iced Coke.
សូម​ឲ្យ​កូកាកូឡា​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
Thanks
សូមអរគុណ
Yes
បាទ
How did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
attraction
ការទាក់ទាញ
I changed it to 1,000 yuan.
ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅ 1,000 យន់។
The wealth is staggering.
ទ្រព្យសម្បត្តិគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I didn't even get the bonus
ខ្ញុំមិនបានទទួលប្រាក់រង្វាន់ទេ។
pick it up first
រើសវាជាមុនសិន
If you enter 1,000 yuan
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូល 1,000 យន់
If I could go on a mission with you
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅបេសកកម្មជាមួយអ្នក
If I make friends, I've earned it.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បង្កើត​មិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​បាន​វា​។
friend
មិត្ត
once in here
ម្តងនៅទីនេះ
any clues
តម្រុយណាមួយ។
if you stab me like this
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំដូចនេះ
I think this is the password
ខ្ញុំគិតថានេះជាពាក្យសម្ងាត់
Please save your password
សូមរក្សាទុកពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
Yes?
បាទ?
thermos cup
ពែង thermos
sit here
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
i already told you
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ
this
នេះ
It can't be an ordinary thermos cup.
វាមិនអាចជាពែងទឹកក្ដៅធម្មតាបានទេ។
on this brush
នៅលើជក់នេះ។
what is in here
តើមានអ្វីនៅទីនេះ
you can put anything in it
អ្នកអាចដាក់អ្វីក៏បាន
Wait for task prompts
រង់ចាំការរំលឹកកិច្ចការ
OK
យល់ព្រម
Then I'll leave the tools to you first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកឧបករណ៍ឱ្យអ្នកជាមុនសិន។
I go first
ខ្ញុំទៅមុន។
Why not leave your contact information?
ហេតុអ្វីមិនទុកព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
You can find me in the game
អ្នកអាចស្វែងរកខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេម
Even outside the game
សូម្បីតែនៅខាងក្រៅហ្គេម
call
ហៅ
This is about making friends.
នេះគឺអំពីការរាប់អានមិត្ត។
I'm used to taking my time
ខ្ញុំស៊ាំនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
See you tomorrow, friends.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកណាមិត្តៗ
Boss Huang
ថៅកែ Huang
let me ask you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
B13 What is the specific research?
B13 តើការស្រាវជ្រាវជាក់លាក់គឺជាអ្វី?
this
នេះ
In the field of biological genes
នៅក្នុងវិស័យហ្សែនជីវសាស្រ្ត
The research project is
គម្រោងស្រាវជ្រាវគឺ
Targeting OC43 virus
កំណត់គោលដៅមេរោគ OC43
Serum antibodies
អង្គបដិប្រាណសេរ៉ូម
Asian genes
ហ្សែនអាស៊ី
Lack of antibodies against these viruses
កង្វះអង្គបដិប្រាណប្រឆាំងនឹងមេរោគទាំងនេះ
B13 serum antibodies
អង្គបដិប្រាណសេរ៉ូម B13
If you pass clinical
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់គ្លីនិក
We will fill this gap generation after generation.
យើងនឹងបំពេញចន្លោះនេះពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
The result of this study is
លទ្ធផលនៃការសិក្សានេះគឺ
Currently around the world
បច្ចុប្បន្ននៅជុំវិញពិភពលោក
This is the most advanced
នេះគឺជាកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
The most important results of the B13 project are
លទ្ធផលសំខាន់បំផុតនៃគម្រោង B13 គឺ
I have a serum sample for antibodies.
ខ្ញុំមានគំរូសេរ៉ូមសម្រាប់អង្គបដិប្រាណ។
I have already informed
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​រួច​ហើយ។
secret director
នាយកសម្ងាត់
I will cooperate
ខ្ញុំនឹងសហការ
Serum samples for B13 were
គំរូសេរ៉ូមសម្រាប់ B13 គឺ
There are very limited people you can contact.
មាន​មនុស្ស​កំណត់​ណាស់​ដែល​អ្នក​អាច​ទាក់ទង​បាន។
almost
ស្ទើរតែ
Only those who participated in the experiment
មានតែអ្នកដែលបានចូលរួមក្នុងការពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ។
Who is eligible to take samples?
តើអ្នកណាមានសិទ្ធិយកគំរូ?
with project manager
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង
Only some researchers take the lead
មានតែអ្នកស្រាវជ្រាវមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលនាំមុខ
The result is out
លទ្ធផលគឺចេញ
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
sample
គំរូ
frozen cosmetics
គ្រឿងសំអាងកក
Yes
បាទ